Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEE120_WG_SUMMER_FEST_2017
source: Wargaming Summer Fest 2017
zh: 2017 年 Wargaming 夏季盛会

# IDS_PCEE120_WG_SUMMER_FEST_2017_DESCRIPTION
source: You've participated in the first Wargaming Summer Fest in history!
ja: 史上初の Wargaming Summer Fest に参加しました!
zh: 您参与了历史上第一个 Wargaming 夏季盛会！
zh_sg: 您参与了历史上第一届Wargaming Summer Fest盛会！

# IDS_PCEE120_WG_SUMMER_FEST_2017_EXTRA_DESCRIPTION
source: We thank you for your dedication to the Wargaming brand and hope you never stop enjoying our great games!
ja: Wargaming ブランドを熱心に支持して頂き感謝します。今後も弊社の素晴らしいゲームをお楽しみいただければ幸いです!
zh: 我们非常感谢您对 Wargaming 品牌的贡献并希望您能一直继续享受我们的超棒游戏下去！
zh_sg: 我们非常感谢您对 Wargaming 品牌的贡献并希望您能一直继续享受我们的超棒游戏下去！

# IDS_PCEE121_COAST_GUARD
source: The U.S. Coast Guard
ja: アメリカ沿岸警備隊
zh: M国海岸防卫队
zh_sg: 美国海岸防卫队

# IDS_PCEE121_COAST_GUARD_DESCRIPTION
source: For over 225 years, America's shores have been protected by the brave men and women of the U.S. Coast Guard.
ja: 225 年以上に渡り、アメリカの沿岸は、アメリカ沿岸警備隊の勇敢な男女たちによって守られてきました。
zh: 225 年以来，M国的海岸一直受到M国海岸防卫队英勇的男士们及女士们的保护。
zh_sg: 225年以来，美国的海岸一直被美国海岸防卫队英勇的男士们及女士们保护着。

# IDS_PCEE122_BATTLE_OF_VELLA_GULF
source: The Battle of Vella Gulf
ja: ベラ湾夜戦
zh: 维拉湾海战
zh_sg: 维拉湾海战

# IDS_PCEE122_BATTLE_OF_VELLA_GULF_DESCRIPTION
source: As later vessels say, "Move swiftly, and strike vigorously".
ja: 後年の船が言うように、「素早く動き、力強く攻撃せよ」。
zh: 后来的战舰这么说，「迅速移动，然后用力打击」。
zh_sg: 后来的战舰这么说，“迅速移动，然后用力打击”。

# IDS_PCEE123_GALLANT_FLAG
source: HMS Gallant
zh: 勇敢
zh_sg: HMS勇敢

# IDS_PCEE123_GALLANT_FLAG_DESCRIPTION
source: HMS Gallant Commemorative Flag
ja: ギャラント記念旗
zh: 勇敢纪念旗帜
zh_sg: HMS勇敢纪念旗帜

# IDS_PCEE123_GALLANT_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: From fighting in the Spanish Civil War to assisting the troops stranded on the beaches of Dunkirk, HMS Gallant served for King and Country from 1934 to 1943.
ja: 1934 年から 1943 年にかけて活躍した駆逐艦ギャラントは、スペイン内戦での戦闘や、ダンケルクの海岸に追い詰められた兵士たちの支援などに参加し、国王と祖国のために貢献しました。
zh: 从参加内战到协助滞留敦刻尔克沙滩上的部队，勇敢为国王及国家从 1934 年服务至 1943 年。
zh_sg: 从参加内战到协助滞留敦刻尔克沙滩上的部队，勇敢为国王及国家从1934年服务至1943年。

# IDS_PCEE124_GAMESCOM_2017
source: gamescom 2017
zh: 科隆游戏展 2017

# IDS_PCEE124_GAMESCOM_2017_DESCRIPTION
source: Play them, watch them, love them. Celebrate games with gamers all over the world!
ja: プレイし、視聴し、愛せよ。世界中のゲーマー達とゲームを祝おう!
zh: 驾驶它们、欣赏它们、爱上它们。庆祝游戏的玩家遍及全世界！
zh_sg: 驾驶它们、欣赏它们、爱上它们。庆祝游戏的玩家遍及全世界！

# IDS_PCEE125_BLUEPRINT_1
source: STALINGRAD #1
zh: 斯大林格勒#1
zh_sg: 斯大林格勒 #1

# IDS_PCEE125_BLUEPRINT_1_DESCRIPTION
source: For completing the combat mission in the Typhoon League
ja: Typhoon リーグでのコンバットミッション達成に対して
zh: 完成飓风联盟中的作战任务
zh_sg: 完成台风联盟作战任务

# IDS_PCEE125_BLUEPRINT_1_EXTRA_DESCRIPTION
source: Exchange 3 flags for the Tier X cruiser Stalingrad
ja: 旗 3 枚を Tier X 巡洋艦 Stalingrad と交換
zh: 3 面旗帜可兑换为 X 阶斯大林格勒巡洋舰
zh_sg: 3 面旗帜可兑换X级巡洋舰斯大林格勒

# IDS_PCEE126_BLUEPRINT_2
source: STALINGRAD #2
zh: 斯大林格勒#2
zh_sg: 斯大林格勒 #2

# IDS_PCEE126_BLUEPRINT_2_DESCRIPTION
source: For completing the combat mission in the Typhoon League
ja: Typhoon リーグでのコンバットミッション達成に対して
zh: 完成飓风联盟中的作战任务
zh_sg: 完成台风联盟作战任务

# IDS_PCEE126_BLUEPRINT_2_EXTRA_DESCRIPTION
source: Exchange 3 flags for the Tier X cruiser Stalingrad
ja: 旗 3 枚を Tier X 巡洋艦 Stalingrad と交換
zh: 3 面旗帜可兑换为 X 阶 斯大林格勒巡洋舰
zh_sg: 3 面旗帜可兑换X级巡洋舰斯大林格勒

# IDS_PCEE127_BLUEPRINT_3
source: STALINGRAD #3
zh: 斯大林格勒#3
zh_sg: 斯大林格勒 #3

# IDS_PCEE127_BLUEPRINT_3_DESCRIPTION
source: For completing the combat mission in the Typhoon League
ja: Typhoon リーグでのコンバットミッション達成に対して
zh: 完成飓风联盟中的作战任务
zh_sg: 完成台风联盟作战任务

# IDS_PCEE127_BLUEPRINT_3_EXTRA_DESCRIPTION
source: Exchange 3 flags for the Tier X cruiser Stalingrad
ja: 旗 3 枚を Tier X 巡洋艦 Stalingrad と交換
zh: 3 面旗帜可兑换为 X 阶斯大林格勒巡洋舰
zh_sg: 3 面旗帜可兑换X级巡洋舰斯大林格勒

# IDS_PCEE128_IRON_DUKE_FLAG
source: Iron Duke
zh: 铁公爵
zh_sg: 铁公爵

# IDS_PCEE128_IRON_DUKE_FLAG_DESCRIPTION
source: HMS Iron Duke Commemorative Flag
ja: 戦艦アイアン・デューク記念旗
zh: 铁公爵纪念旗帜
zh_sg: HMS铁公爵纪念旗帜

# IDS_PCEE128_IRON_DUKE_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Battleship Iron Duke, named after Field Marshall "Iron Duke" Wellington, served for more than two years as a flagship of the British Grand Fleet during World War I, including the famous Battle of Jutland.
ja: 戦艦アイアン・デュークの艦名は、「アイアン・デューク」という愛称で知られるウェリントン元帥が由来です。本艦は一次大戦中に 2 年以上にも渡ってイギリスのグランド・フリートの旗艦を務め、有名なユトランド沖海戦にも旗艦として参加しました。
zh: 战列舰铁公爵，以陆军元帅“铁公爵”威灵顿来命名，大战期间作为Y国大舰队的旗舰而服役了两年以上，其中经历过著名的海战。
zh_sg: 战列舰HMS 铁公爵，以陆军元帅“铁公爵”威灵顿来命名，大战期间作为英国大舰队的旗舰而服役了两年以上，其中经历过著名的海战。

# IDS_PCEE129_NELSON_FLAG
source: HMS Nelson
zh: 纳尔逊
zh_sg: HMS纳尔逊

# IDS_PCEE129_NELSON_FLAG_DESCRIPTION
source: HMS Nelson Commemorative Flag
ja: 戦艦ネルソン記念旗
zh: 纳尔逊纪念旗帜
zh_sg: HMS纳尔逊纪念旗帜

# IDS_PCEE129_NELSON_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Leave off action? Now, damn me if I do!
ja: 戦闘から離脱せよ? 今私がそうしたら驚きだね!
zh: 脱离战斗！那么，我要被打死才会这么做！
zh_sg: 脱离战斗？除非我死了才行！

# IDS_PCEE130_YAMAMOTO_COLLECTION_DESCRIPTION
source: Yamamoto Isoroku Commemorative Flag
ja: 山本五十六記念旗
zh: Yamamoto Isoroku 纪念旗帜
zh_sg: 山本五十六纪念旗帜

# IDS_PCEE130_YAMAMOTO_COLLECTION_EXTRA_DESCRIPTION
source: My soul is always ready to fight!
ja: 常在戦場 (常に戦場にあるの心を持って生き、ことに処す)
zh: 我的灵魂随时都准备好战斗！
zh_sg: 我的灵魂随时都准备好战斗！

# IDS_PCEE131_SECOND_ANNIVERSARY
source: World of Warships is Two Years Old
ja: World of Warships は 2 歳になりました
zh: 《战舰世界》两岁啰
zh_sg: 《战舰世界》两岁生日

# IDS_PCEE131_SECOND_ANNIVERSARY_DESCRIPTION
source: Two years together!
ja: 2 年間を共に!
zh: 在一起有两年了！
zh_sg: 在一起有两年了！

# IDS_PCEE132_KII_FLAG
source: Kii
ja: 紀伊
zh: 鲣
zh_sg: 纪伊

# IDS_PCEE132_KII_FLAG_DESCRIPTION
source: Kii Commemorative Flag
ja: 紀伊記念旗
zh: 鲣纪念旗帜
zh_sg: 纪伊纪念旗帜

# IDS_PCEE132_KII_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The winds blow, but the mountains stand still.
ja: 風が吹いても、山々は不動である。
zh: 大风飒飒，惟高山屹立不摇。
zh_sg: 任凭风吹浪打,我自岿然不动

# IDS_PCEE133_NAVY_DAY_FLAG
source: Navy Day
ja: ネイヴィー・デー
zh: 海军日
zh_sg: 海军日

# IDS_PCEE133_NAVY_DAY_FLAG_DESCRIPTION
source: Navy Day commemorative flag
ja: ネイヴィー・デー記念旗
zh: 海军日纪念旗帜
zh_sg: 海军日纪念旗帜

# IDS_PCEE133_NAVY_DAY_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: For a sailor, there's no such thing as a hard or easy way. There's only one way—the glorious way!
ja: 水兵にとっては、困難な道も平易な道も存在しない。あるのはただひとつ、栄光への道だけである!
zh: 对于一名水手来说，没有困难或简单方式这种东西。只有一种方式──光荣的方式！
zh_sg: 对于一名水手来说，不存在困难或简单。唯有光荣！

# IDS_PCEE134_WARGAMING_ANNIVERSARY_DESCRIPTION
source: A flag to commemorate Wargaming's Anniversary
ja: Wargaming アニバーサリー記念旗
zh: 纪念 Wargaming 周年纪念的旗帜
zh_sg: Wargaming周年纪念的旗帜

# IDS_PCEE135_WG_FEST_2017
source: WG Fest 2017
zh: 2017 年 WG 盛会

# IDS_PCEE135_WG_FEST_2017_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted to participants of WG Fest 2017.
ja: WG Fest 2017 参加記念旗
zh: 参与 2017 年 WG 盛会的玩家所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 给予参与WG Fest2017盛会的玩家的纪念旗帜。

# IDS_PCEE136_TWITCH_DESCRIPTION
source: Twitch is the world's leading social video platform and online community for gamers.
ja: Twitch は世界を代表するソーシャルビデオ・プラットフォームであり、ゲーマーのためのオンラインコミュニティです。
zh: Twitch 在社交平台和在线游戏社群中有着世界领导的地位
zh_sg: Twitch是世界领先的社交视频平台，也是游戏玩家的在线社区。

# IDS_PCEE137_ADMIRAL_MAKAROV
source: Admiral Makarov
zh: 马卡罗夫上将号
zh_sg: 马卡罗夫海军上将

# IDS_PCEE137_ADMIRAL_MAKAROV_DESCRIPTION
source: Admiral Makarov Commemorative Flag
ja: アドミラル・マカロフ記念旗
zh: 海军上将马卡洛夫纪念旗帜
zh_sg: 马卡罗夫海军上将纪念旗帜

# IDS_PCEE137_ADMIRAL_MAKAROV_EXTRA_DESCRIPTION
source: Ship Designer, Oceanographer, Commander of the Russian Pacific Fleet
ja: 艦船設計者、海洋学者、ロシア太平洋艦隊司令長官
zh: 战舰设计师、海洋学家、E国太平洋舰队的指挥官
zh_sg: 战舰设计师、海洋学家、俄罗斯太平洋舰队的指挥官

# IDS_PCEE138_TGS07_FLAG
source: Tokyo Game Show 2017
ja: 東京ゲームショウ 2017
zh: 东京电玩展 2017

# IDS_PCEE138_TGS07_FLAG_DESCRIPTION
source: Join the excitement of Tokyo Game Show 2017!
ja: 東京ゲームショウ 2017 の興奮に加わりましょう!
zh: 加入令人兴奋不已的 2017 年东京电玩展！
zh_sg: 加入令人兴奋不已的Tokyo Game Show 2017！

# IDS_PCEE139_DUDINKA_FLAG
source: Dudinka
ja: ドゥディンカ
zh: 杜金卡
zh_sg: 杜金卡

# IDS_PCEE139_DUDINKA_FLAG_DESCRIPTION
source: 350 years of Dudinka town
ja: ドゥディンカの街の 350 年
zh: 有 350 年历史的杜金卡镇
zh_sg: 有350年历史的杜金卡镇

# IDS_PCEE139_DUDINKA_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for the players who helped raise money for registering the Record for the Most People Singing a Song set in Dudinka in 2017.
ja: 2017 年にドゥディンカで「同じ曲を歌った人数の最多記録」を達成するための資金集めに協力してくれたプレイヤーの皆様のための記念旗
zh: 给予那些帮忙筹措 2017 年在杜金卡发起的最多人演唱歌曲录制资金的玩家的纪念旗帜。
zh_sg: 给予那些帮忙筹措2017年在杜金卡发起的最多人演唱歌曲录制资金的玩家的纪念旗帜。

# IDS_PCEE140_GIULIO_CESARE_FLAG
source: Giulio Cesare
zh: 尤里乌斯-恺撒
zh_sg: 尤里乌斯-恺撒

# IDS_PCEE140_GIULIO_CESARE_FLAG_DESCRIPTION
source: Giulio Cesare Commemorative Flag
ja: ジュリオ・チェザーレ記念旗
zh: 尤里乌斯-恺撒纪念旗帜
zh_sg: 尤里乌斯-恺撒纪念旗帜

# IDS_PCEE140_GIULIO_CESARE_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Ad quamvis vim perferendam
ja: Ad quamvis vim perferendam (あらゆる攻撃に耐える)
zh: 公民投票

# IDS_PCEE141_HUANG_HE_FLAG
source: Huanghe
zh: 黄河
zh_sg: 黄河

# IDS_PCEE141_HUANG_HE_FLAG_DESCRIPTION
source: Huanghe Commemorative Flag
ja: 黄河 (ファンフー) 記念旗
zh: 黄河纪念旗帜
zh_sg: 黄河纪念旗帜

# IDS_PCEE141_HUANG_HE_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The most powerful ship of the Chinese Navy at that time, named after the Yellow River (Huang He), one of the longest rivers in Asia and the cradle of the Chinese civilization.
ja: 当時の中国海軍における最強の艦艇であり、その艦名は黄河 (ファンフー) に由来します。黄河はアジアにおける最長の河川のひとつであり、中国文明のゆりかごとして知られています。
zh: C国海军当时最强的战舰，以亚洲最长的河流之一同时也是文明摇篮的黄河来命名 。
zh_sg: 中国海军当时最强的战舰，以亚洲最长的河流 — 文明摇篮的黄河来命名。

# IDS_PCEE142_LIFESAVER_FLAG
source: The Lifesaver
ja: ライフセイバー
zh: 救生员
zh_sg: 救生员

# IDS_PCEE142_LIFESAVER_FLAG_DESCRIPTION
source: For participation in a donation event. Thank you for helping answer the call to help others.
ja: 寄付イベントへの参加に対して。他者への支援要請に応えるためにご協力頂き感謝します。
zh: 参与捐款活动。感谢您帮忙响应号召来帮助其他人。
zh_sg: 参与捐款活动。感谢您帮忙响应号召来帮助其他人。

# IDS_PCEE143_MASSACHUSETTS_FLAG
source: USS Massachusetts
zh: 马萨诸塞
zh_sg: USS马萨诸塞

# IDS_PCEE143_MASSACHUSETTS_FLAG_DESCRIPTION
source: USS Massachusetts Commemorative Flag
ja: 戦艦マサチューセッツ記念旗
zh: M系马萨诸塞纪念旗帜
zh_sg: USS马萨诸塞纪念旗帜

# IDS_PCEE143_MASSACHUSETTS_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: This battleship named in honor of the sixth U.S.A. state has a unique history. During World War II, she saw action in the Atlantic, as well as in the Pacific, and earned 11 battle stars. Now, she serves as a museum ship (Fall River, Massachusetts, U.S.A.).
ja: この戦艦の艦名は、アメリカ合衆国 6 番目の州に因んでいます。その艦歴は特徴的であり、二次大戦中に大西洋と太平洋の両方で活躍し、11 個の従軍星章を受章しました。現在は、記念艦として公開されています (アメリカ、マサチューセッツ州、フォール・リバー)。
zh: 这艘以M国第六个州来命名的战列舰，本身拥有着独特的历史。大战期间，它投入了大西洋、以及太平洋地区的行动，并获得了 11 枚战斗之星。现在，它成为了一艘博物馆舰 (M国，麻萨诸塞州福尔河)。
zh_sg: 这艘以美国第六个州来命名的战列舰，本身拥有着独特的历史。第二次世界大战期间，它投入了大西洋、以及太平洋地区的行动，并获得了11枚战斗之星。现在，它成为了一艘博物馆舰 (美国，麻萨诸塞州福尔河)。

# IDS_PCEE144_VAMPIRE_FLAG
source: HMAS Vampire
zh: 吸血鬼
zh_sg: HMAS吸血鬼

# IDS_PCEE144_VAMPIRE_FLAG_DESCRIPTION
source: HMAS Vampire Commemorative Flag
ja: 駆逐艦ヴァンパイア記念旗
zh: A国皇家海军 Vampire 纪念旗帜
zh_sg: HMAS吸血鬼纪念旗帜

# IDS_PCEE144_VAMPIRE_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: One of the ships from the famous Scrap Iron Flotilla that became renowned in the Mediterranean during World War II. The ship received five battle honors, namely "Calabria 1940", "Libya 1940–1941", "Greece 1941", "Crete 1941", and "Indian Ocean 1941–1942". She was lost in April 1942 as a result of bomb hits from Japanese aircraft, while giving cover to the Hermes aircraft carrier.
ja: 二次大戦中に地中海で名を挙げたスクラップ・アイアン駆逐群の 1 隻であり、「カラブリア 1940 年」「リビア 1940–1941 年」「クレタ 1941 年」および「インド洋 1941–1942 年」という 5 個の戦功章を受章しました。そして 1942 年 4 月、英空母ハーミーズを護衛中に日本軍機による爆撃を受け、撃沈されました。
zh: 一艘来自著名废铁舰队的战舰，在大战期间的地中海地区声名大噪。该战舰获得了五个战斗荣誉，即「卡拉布里亚，1940 年」、「利比亚，1940–1941 年」、「希腊，1941 年」、「克里特岛，1941 年」、以及「印度洋，1941–1942 年」。它在 1942 年4月掩护赫尔墨斯号航空母舰时，因为被R国飞机的炸弹击中而失去。
zh_sg: 一艘来自著名废铁舰队的战舰，在第二次世界大战期间的地中海地区声名大噪。该战舰获得了五个战斗荣誉，即“卡拉布里亚，1940 年”、“利比亚，1940–1941 年”、“希腊，1941 年”、“克里特岛，1941 年”、以及“印度洋，1941–1942 年”。它在1942年四月掩护 竞技神航空母舰时，因为被日本飞机的炸弹击中而失去。

# IDS_PCEE145_PIGEON_OF_WAR
source: The Coo of Boom
ja: 鳩の轟き
zh: 响亮的咕咕声
zh_sg: 响亮的咕咕声

# IDS_PCEE145_PIGEON_OF_WAR_DESCRIPTION
source: From the Nest to the Sea, He flaps his wings Free. Those who hear "Coo" share in doom, as guns thunder a loud Boom!
ja: 巣から海へと、彼は自由に羽ばたく。そしてその「鳴き声」を聞く者たちには、大砲の轟音と共に破滅が届けられるのだ!
zh: 从鸟巢到海上，它自由地拍打着翅膀。那些听见「咕咕声」的人会分享到厄运，就像是震天响的炮声！
zh_sg: 从鸟巢到海上，它自由地拍打着翅膀。那些听见“咕咕声”的人会分享到厄运，就像是震天响的炮声！

# IDS_PCEE148_HW_ANOTHER_FLAG
source: Seriously? Another Flag?
ja: ええっ? また旗なのか?
zh: 认真的？又一面旗帜？
zh_sg: 认真的？又一面旗帜？

# IDS_PCEE148_HW_ANOTHER_FLAG_DESCRIPTION
source: Just tell yourself that the real prize was the friends you made along the way.
ja: 本当の賞はその途上で作った友達なのだ、とあなた自身にお伝えください。
zh: 告诉自己，真正的奖品就是您一路走来的朋友。
zh_sg: 告诉自己，真正的奖品就是您一路走来的朋友。

# IDS_PCEE149_T_61_FLAG_DESCRIPTION
source: T-61 Commemorative Flag
ja: T-61 記念旗
zh: T-61 纪念旗帜
zh_sg: T-61纪念旗帜

# IDS_PCEE149_T_61_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The German Kriegsmarine destroyers with extensively balanced combat features were built in the Netherlands and were officially designated as the 1940-Class fleet torpedo boats. None of them ever came into commission while the T-61 lead ship was sunk by allied aviation during towage for completion in Germany.
ja: ネーデルラントで建造されたドイツ海軍の大型水雷艇です。バランスが非常に良い戦闘性能を備えています。正式な艦級名は 1940 型艦隊水雷艇でしたが、実質的には駆逐艦といえます。本艦級は 1 隻も就役には至っておらず、リードシップである T-61 は完成に向けてドイツで曳航されている途中に連合軍の空襲を受け、撃沈されました。
zh: 具有多方面平衡战斗特色，于邻国建造的D国海军驱逐舰，后来被正式指定为 1940 年舰级的舰队驱逐舰。她们全都没有投入使用，而 T-61 首舰则是在准备前往该国完工的拖曳期间，被盟军飞机给击沉。
zh_sg: 具有多方面平衡战斗特色，于荷兰建造的德国海军驱逐舰，后来被正式指定为 1940 年舰级的舰队鱼雷艇。它们全都没有投入使用，而 T-61 首舰则是在准备前往德国完工的拖曳期间，被盟军飞机给击沉。

# IDS_PCEE150_DUCA_DEGLI_ABRUZZI_FLAG
source: Duca degli Abruzzi
zh: 阿布鲁齐公爵
zh_sg: 阿布鲁齐公爵

# IDS_PCEE150_DUCA_DEGLI_ABRUZZI_FLAG_DESCRIPTION
source: Duca degli Abruzzi Commemorative Flag
ja: 巡洋艦ドゥーカ・デリ・アブルッツィ記念旗
zh: 阿布鲁齐公爵纪念旗帜
zh_sg: 阿布鲁齐公爵纪念旗帜

# IDS_PCEE150_DUCA_DEGLI_ABRUZZI_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: One of the best light cruisers in the Regia Marina, Duca degli Abruzzi was named after Prince Luigi Amedeo di Savoia, Duke of the Abruzzi, a famous traveler, mountaineer, explorer, and admiral.
ja: 本艦はイタリア王立海軍における最高の軽巡洋艦の 1 隻であり、その艦名は、有名な旅行家、登山家、探検家そして提督として知られる王族のルイージ・アメデーオ・ディ・サヴォイア、通称「アブルッツィ公」に由来します。
zh: 一艘I系海军最好的轻型巡洋舰，以著名的旅行家、登山家、探险家及海军上将的名字，王子路易吉-阿玛迪奥-萨伏伊、阿布鲁齐公爵来命名。
zh_sg: 一艘意大利皇家海军最好的轻型巡洋舰，以著名的旅行家、登山家、探险家及海军上将的名字，王子 阿布鲁齐公爵(Luigi di Savoia Duca degli Abruzzi)来命名。

# IDS_PCEE151_AIGLE_FLAG
source: Aigle
zh: 鹰
zh_sg: 鹰

# IDS_PCEE151_AIGLE_FLAG_DESCRIPTION
source: Aigle Commemorative Flag
ja: 駆逐艦エーグル記念旗
zh: 鹰纪念旗帜
zh_sg: 鹰纪念旗帜

# IDS_PCEE151_AIGLE_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Aigle ("Eagle") was the lead ship in a series of large destroyers (contre-torpilleurs) named after predatory birds: Gerfaut ("Gyrfalcon"), Vautour ("Vulture"), Épervier ("Sparrowhawk"), Albatross and Milan ("Kite"). The primary task for the ships of this type was to hunt down destroyers.
ja: エーグル (鷲) は、主に猛禽類の名を持つ大型駆逐艦 (contre-torpilleurs) の艦級のリードシップであり、姉妹艦にはジェルフォー (シロハヤブサ)、ヴォートゥール (ハゲワシ)、エペルヴィイ (ハイタカ)、アルバトロス (アホウドリ) およびミラン (凧) がありました。本艦級の主要な任務は、駆逐艦を撃退することにありました。
zh: 鹰为一系列以掠食性鸟类来命名的大型驱逐舰之首舰，这类型战舰是用来追捕驱逐舰的。
zh_sg: 鹰(Aigle)为一系列以掠食性鸟类来命名的大型驱逐舰(contre-torpilleurs)之首舰：Gerfaut (海东青)、Vautour (秃鹫)、Épervier (雀鹰)、Albatross 和 Milan (鸢)。这类型战舰是用来追捕驱逐舰的。

# IDS_PCEE152_MUSASHI_FLAG
source: Musashi
ja: 武蔵
zh: 鲲
zh_sg: 武藏

# IDS_PCEE152_MUSASHI_FLAG_DESCRIPTION
source: Musashi Commemorative Flag
ja: 武蔵記念旗
zh: 鲲纪念旗帜
zh_sg: 武藏纪念旗帜

# IDS_PCEE152_MUSASHI_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: A sister ship of the legendary Yamato, named after the historic Musashi Province, the political center of Japan during the Tokugawa Shogunate.
ja: 武蔵は、伝説的な戦艦大和の姉妹艦です。武蔵とは、日本の古くからの令制国 (地方行政区分) のひとつであり、徳川幕府時代には日本の政治的中心でした。
zh: 鲸的姊妹舰，以具有历史意义、德川幕府时期的该国政治中心来命名。
zh_sg: 传奇大和的姐妹舰，以具有历史意义、德川幕府时期的日本政治中心──武藏省来命名。

# IDS_PCEE153_BATTLE_OF_TRAFALGAR
source: The Hard Fought Victory
ja: 激戦の末の勝利
zh: 为胜利奋战
zh_sg: 为胜利奋战

# IDS_PCEE153_BATTLE_OF_TRAFALGAR_DESCRIPTION
source: On October 21, 1805, over 70 vessels of French, Spanish, and British origin fought on the Cape of Trafalgar in the most important naval battle of the War of the Third Coalition.
ja: 1805 年 10 月 21 日、スペインのトラファルガー岬の沖でフランス、スペイン、イギリスの 70 隻以上の艦艇が激戦を繰り広げました。この戦いは、第三次対仏大同盟にとっての最も重要な海戦として知られています。
zh: 1805 年 10 月 21 日，超过 70 艘来自F国、X国、以及Y国的战舰在特拉法加角进行恶战，这是同盟战争中最重要的一场海战。
zh_sg: 1805年10月21日，超过70艘来自法国、西班牙、以及英国的战舰在特拉法加角进行恶战，这是第三次反法同盟战争中最重要的一场海战。

# IDS_PCEE154_INDIANAPOLIS_FLAG
source: USS Indianapolis
zh: 印第安纳波利斯
zh_sg: USS印第安纳波利斯

# IDS_PCEE154_INDIANAPOLIS_FLAG_DESCRIPTION
source: USS Indianapolis Commemorative Flag
ja: 重巡洋艦インディアナポリス記念旗
zh: M系印第安纳波利斯纪念旗帜
zh_sg: USS印第安纳波利斯纪念旗帜

# IDS_PCEE154_INDIANAPOLIS_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: A Portland Class Heavy Cruiser that had just completed a mission carrying atomic bomb parts when it was struck on July 30, 1945. Only 317 of the 1,196 men survived.
ja: ポートランド級重巡洋艦であり、原子爆弾用の部品を輸送するという極秘任務を終えた直後の 1945 年 7 月 30 日に攻撃を受け、撃沈されました。1,196 名の乗員のうち、生き残ったのはわずかに 317 名でした。
zh: 当这艘波特兰级重型巡洋舰在 1945 年 7 月 30 日被袭击时，它才刚完成了原子弹部件的运送任务。1,196 人中只有 317 人存活下来。
zh_sg: 当这艘Portland级重型巡洋舰在 1945年7月30日被袭击时，它才刚完成了原子弹部件的运送任务。1196人中只有317人幸存。

# IDS_PCEE155_TIRPITZ_FLAG
source: Tirpitz
zh: 提尔皮茨
zh_sg: 提尔皮茨

# IDS_PCEE155_TIRPITZ_FLAG_DESCRIPTION
source: Tirpitz Commemorative Flag
ja: 戦艦ティルピッツ記念旗
zh: 提尔皮茨纪念旗帜
zh_sg: 提尔皮茨纪念旗帜

# IDS_PCEE155_TIRPITZ_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The heaviest European Battleship ever made, this ship raided convoys and was a feared vessel in the Arctic and Atlantic oceans.
ja: ヨーロッパ史上最大の戦艦の 1 隻であり、通商破壊任務に投入され、北極海および大西洋に脅威をもたらしました。
zh: 史上最重的战列舰，此战舰袭击过舰团、而且是北冰洋和大西洋上令人畏惧的战舰。
zh_sg: 史上最重的欧洲战列舰，此战舰袭击过舰团、而且是北冰洋和大西洋上令人畏惧的战舰。

# IDS_PCEE156_BATTLE_OF_GUADALCANAL
source: 75th Anniversary of the Naval Battle of Guadalcanal
ja: ガダルカナル海戦 75 周年
zh: 瓜达尔卡纳尔海战七十五周年纪念
zh_sg: 瓜达尔卡纳尔海战七十五周年纪念

# IDS_PCEE156_BATTLE_OF_GUADALCANAL_DESCRIPTION
source: The Naval Battle of Guadalcanal was the decisive engagement between Allies and the Empire of Japan during the Guadalcanal Campaign in the Solomon Islands in November 1942.
ja: 1942 年 11 月にソロモン諸島のガダルカナル島を巡る戦いの一環として発生したガダルカナル海戦 (ソロモン海戦) は、連合軍と大日本帝国軍との間での決定的な戦いでした。
zh: 瓜达尔卡纳尔海战，为 1942 年11月于所罗门群岛的瓜达尔卡纳尔岛战役中，一场盟军与R系海军之间的决定性交战。
zh_sg: 瓜达尔卡纳尔海战，为1942年11月于所罗门群岛的瓜达尔卡纳尔岛战役中，一场盟军与日本海军之间的决定性交战。

# IDS_PCEE157_THANKSGIVING_FLAG
source: Giving Thanks Flag
ja: 感謝旗
zh: 感恩旗帜

# IDS_PCEE157_THANKSGIVING_FLAG_DESCRIPTION
source: Spend time with family and friends, feel thankful, and celebrate the good things in life.
ja: 家族や友人と共に過ごし、感謝の気持ちを持って人生における良き物事を祝いましょう。
zh: 花点时间陪陪家人与好友，感恩及赞美生活中的美好事物。
zh_sg: 花点时间陪陪家人与好友，感恩及赞美生活中的美好事物。

# IDS_PCEE158_ARMADA_ACTION
source: Armada Action
ja: 大艦隊行動
zh: 舰队行动
zh_sg: 舰队行动

# IDS_PCEE158_ARMADA_ACTION_DESCRIPTION
source: For those that have built the largest of fleets and given continuous support to World of Warships!
ja: 大艦隊を築き上げ、World of Warships を継続的にサポートしてくれている人々のために!
zh: 给予那些建立了规模最大的舰队，并继续给予《战舰世界》支持的玩家！
zh_sg: 给予那些建立了规模最大的舰队，并继续给予《战舰世界》支持的玩家！

# IDS_PCEE159_HAPPY_NEW_YEAR2018
source: The North Cape
ja: 北岬
zh: 新年
zh_sg: 北角

# IDS_PCEE159_HAPPY_NEW_YEAR2018_DESCRIPTION
source: The Battle of the North Cape was the last engagement between the heavily armed British and German ships. Victory in this battle provided the United Kingdom with an enormous strategic advantage over their enemy on the seas.
ja: 北岬沖海戦は、イギリス軍とドイツ軍の重武装艦同士による最後の海戦でした。この海戦で勝利した結果としてイギリスは海上における計り知れない戦略的アドバンテージを得ました。
zh: 新年快乐！
zh_sg: 北角海战英德重装甲英德战舰的最后一次交战。这场战斗的胜利奠定了英国巨大的海上战略优势。

# IDS_PCEE160_SECRET_SANTA18
source: Santa Claus Legion
zh: 圣诞老人军团
zh_sg: 圣诞老人:兄弟情

# IDS_PCEE160_SECRET_SANTA18_DESCRIPTION
source: The distinguishing flag of a principal participant of the glorious Santa Claus Legion, from here till eternity!
ja: 栄光の Santa Claus Legion (サンタクロース軍団) の重要な参加者であることを示すこの旗を、ここから永遠に!
zh: 辉煌的圣诞老人军团主要参与者的卓越旗帜，从现在到永远！
zh_sg: 鲜明的突出了圣诞老人活动参与者们的兄弟情深，直到地老天荒！

# IDS_PCEE161_BLYSKAWICA_FLAG
source: ORP Błyskawica
ja: ORP Blyskawica
zh: 闪电
zh_sg: ORP闪电

# IDS_PCEE161_BLYSKAWICA_FLAG_DESCRIPTION
source: ORP Błyskawica Commemorative Flag
ja: 駆逐艦ブウィスカヴィツァ記念旗
zh: 闪电纪念旗帜
zh_sg: ORP闪电纪念旗帜

# IDS_PCEE161_BLYSKAWICA_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The emblem of the Polish destroyer Błyskawica depicts the naval jack of the Polish Navy with a scimitar ready to strike at the enemy, the traditional symbol of the Polish Navy since the 17th century.
ja: ポーランドの駆逐艦ブウィスカヴィツァのエンブレムは、17 世紀からの伝統的なシンボルである攻撃態勢のシミター (三日月刀) が描かれた、ポーランド海軍の艦首旗を表しています。
zh: 驱逐舰闪电的徽章，描绘着一把准备砍向敌人的半月刀的该国海军舰艏旗，为B国海军自十七世纪以来的传统标志。
zh_sg: 波兰驱逐舰闪电号的徽章，描绘着一把准备砍向敌人的半月刀的波兰海军舰首旗，为波兰海军自十七世纪以来的传统标志。

# IDS_PCEE162_KIDD_FLAG
source: USS Kidd
zh: 基德
zh_sg: USS基德

# IDS_PCEE162_KIDD_FLAG_DESCRIPTION
source: USS Kidd Commemorative Flag
ja: 駆逐艦キッド記念旗
zh: 基德纪念旗帜
zh_sg: USS基德纪念旗帜

# IDS_PCEE162_KIDD_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: USS Kidd was named after Rear Admiral Isaac C. Kidd, the first American flag officer to die in World War II. During the attack on Pearl Harbor, he was on board battleship Arizona, giving orders to his subordinates, when the ship's ammunition stores exploded.
ja: 本艦の艦名は、二次大戦において初めて戦死したアメリカ海軍の将官として知られるアイザック・C・キッド少将に由来します。真珠湾攻撃の際、彼は戦艦アリゾナの艦上で指揮を執っていましたが、弾薬庫の誘爆により戦死しました。
zh: 基德是以海军少将艾萨克-基德来命名，为大战中第一位阵亡的海军将级军官。珍珠港事件期间他就在战列舰亚利桑那上，当战舰的弹药库爆炸时他正在对下属下达命令。
zh_sg: USS 基德是以海军少将Isaac C. 基德来命名，为第二次世界大战中第一位阵亡的海军将级军官。珍珠港事件期间他就在战列舰 亚利桑那上，当战舰的弹药库爆炸时他正在对下属下达命令。

# IDS_PCEE163_ROMA_FLAG
source: Roma
zh: 罗马
zh_sg: 罗马

# IDS_PCEE163_ROMA_FLAG_DESCRIPTION
source: Roma Commemorative Flag
ja: 戦艦ローマ記念旗
zh: 罗马纪念旗帜
zh_sg: 罗马纪念旗帜

# IDS_PCEE163_ROMA_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The battleship Roma, named after the capital city of Italy, was commissioned in August 1942. Just a little more than a year later, in September 1943, when Italy signed an armistice with the Allies, she was sunk by the German Luftwaffe during the passage to Malta.
ja: イタリアの首都に由来する艦名を持つ戦艦ローマは、1942 年 8 月に就役しました。そのわずか 1 年と少し後の 1943 年 9 月にイタリアは連合国と休戦協定を締結し、本艦はマルタ島に向かったものの、その途上でドイツ空軍機による空襲を受け、撃沈されました。
zh: 以I国首都城市来命名的战列舰罗马，于 1942 年 8 月进入服役。才刚过了一年多，它在 1943 年 9 月与盟军签署停战协议时，在航向马耳他的期间被D国空军所击沉。
zh_sg: 以意大利首都城市来命名的战列舰罗马，于1942年8月进入服役。才刚过了一年多，于1943年九月意大利与盟军签署停战协议时，在航向马耳他的期间被德国空军所击沉。

# IDS_PCEE164_DUKE_OF_YORK_FLAG
source: HMS Duke of York
zh: 约克公爵
zh_sg: HMS约克公爵

# IDS_PCEE164_DUKE_OF_YORK_FLAG_DESCRIPTION
source: HMS Duke of York Commemorative Flag
ja: 戦艦デューク・オブ・ヨーク記念旗
zh: 约克公爵纪念旗帜
zh_sg: HMS约克公爵纪念旗帜

# IDS_PCEE164_DUKE_OF_YORK_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The battleship Duke of York emblem bears the motto of the British Order of Garter—Honi soit qui mal y pense ("Shamed be he who evil of it thinks" in Old French), which dates back to the golden age of chivalry, when the title of Duke of York was established for the first time.
ja: 戦艦デューク・オブ・ヨークの徽章には、イギリスのガーター騎士団のモットーである "Honi soit qui mal y pense" (古いフランス語で「悪意を抱く者に災いあれ」を意味する) が記されており、これはデューク・オブ・ヨーク (ヨーク公) という公爵位が初めて創設された、騎士道の黄金時代まで遡ることができます。
zh: 战列舰约克公爵徽章上刻着Y国嘉德勋章的格言──心怀邪念者蒙羞，约克公爵头衔首次设立的时候，可以追溯到骑士时期的黄金时代。
zh_sg: 战列舰 约克公爵 徽章上刻着英国嘉德勋章的格言──Honi soit qui mal y pense (古法语“心怀邪念者蒙羞”)，约克公爵 头衔首次设立的时候，可以追溯到骑士时期的黄金时代。

# IDS_PCEE165_SALEM_FLAG
source: USS Salem
zh: 塞勒姆
zh_sg: USS塞勒姆

# IDS_PCEE165_SALEM_FLAG_DESCRIPTION
source: USS Salem Commemorative Flag
ja: 重巡洋艦セーラム記念旗
zh: 塞勒姆纪念旗帜
zh_sg: USS塞勒姆纪念旗帜

# IDS_PCEE165_SALEM_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: USS Salem, a Des Moines-class cruiser, was commissioned in 1949. Currently, she serves as a museum ship in Quincy, Massachusetts. This warship is the last surviving heavy cruiser in the world.
ja: デモイン級重巡洋艦セーラムは、1949 年に就役しました。本艦は現在、マサチューセッツ州クインシーにおいて博物館船として展示されており、全世界において唯一現存している重巡洋艦です。
zh: 塞勒姆是一艘在 1949 年进入服役的得梅因级巡洋舰。目前它在马萨诸塞州的昆西市作为博物馆舰。这艘战舰是世界上现存的最后一艘重型巡洋舰。
zh_sg: USS 塞勒姆 是一艘在 1949 年进入服役的 得梅因 级巡洋舰。目前它在麻萨诸塞州的昆西市作为博物馆舰。这艘战舰是世界上现存的最后一艘重型巡洋舰。

# IDS_PCEE166_CURRY_FLAG
source: Yokosuka Curry Flag
ja: 横須賀カレー旗
zh: 横须贺咖哩旗
zh_sg: 横须贺咖哩旗

# IDS_PCEE166_CURRY_FLAG_DESCRIPTION
source: Thank you for purchasing the curry!
ja: カレーをご購入頂き感謝します!
zh: 感谢您购买咖哩！
zh_sg: 感谢您购买咖哩！

# IDS_PCEE167_STEAM_FLAG
source: Steam
zh: Steam 旗帜

# IDS_PCEE167_STEAM_FLAG_DESCRIPTION
source: Unique flag dedicated to the release of World of Warships on Steam.
ja: Steam における World of Warships のリリースに捧げられた特別旗。
zh: 《战舰世界》在 Steam 上发行的专属独特旗帜
zh_sg: 《战舰世界》在 Steam 上发行的专属独特旗帜

# IDS_PCEE168_SEASONFLAG08
source: Akureyri
ja: アークレイリ
zh: 阿库雷里

# IDS_PCEE168_SEASONFLAG08_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 15 in the Eighth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 8 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 于第八赛季排名战中达成排名第 15 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 于第八赛季排名战中达成排名第 15所给予的纪念旗帜。
